я сегодня делал калькулятор (06.12.2025)
сегодня я почти доделал калькулятор (11.12.2025) осталось запрогать =
я добавил = и другие операции на примитивном уровне т.е. для целочисленного деления
добавлена работа с дробными числами
добавлен приоритет умножения (18.12.2025) осталось дописать код
дописал приоритетность действий (20.12.2025)
начал читать про работу с api нейросетей
изучал как обращаться к нейросетям по api (15-18.01.2026), почти написал обращение к deepseek
ну в общем я дописал обращение
добавлено приложение shop (магазин), которое возвращает цену продукта по запросу пользователя, в дальнейшем будет доработано (25.01.2026)
добавлена соответствующая функция в класс deepseek